Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/pwd.po
Languages: ko

source: :mod:`pwd` --- The password database
ko: :mod:`pwd` --- 암호 데이터베이스

source: This module provides access to the Unix user account and password database. It is available on all Unix versions.
ko: 이 모듈은 유닉스 사용자 계정과 암호 데이터베이스에 대한 액세스를 제공합니다. 모든 유닉스 버전에서 사용할 수 있습니다.

source: Password database entries are reported as a tuple-like object, whose attributes correspond to the members of the ``passwd`` structure (Attribute field below, see ``<pwd.h>``):
ko: 암호 데이터베이스 항목은 ``passwd`` 구조체(아래의 어트리뷰트 필드, ``<pwd.h>``\를 보세요)의 멤버에 해당하는 어트리뷰트를 가진 튜플류 객체로 보고됩니다.:

source: Index
ko: 인덱스

source: Attribute
ko: 어트리뷰트

source: Meaning
ko: 의미

source: Login name
ko: 로그인 이름

source: Optional encrypted password
ko: 선택적 암호화된 암호

source: Numerical user ID
ko: 숫자 사용자 ID

source: Numerical group ID
ko: 숫자 그룹 ID

source: User name or comment field
ko: 사용자 이름이나 주석 필드

source: User home directory
ko: 사용자 홈 디렉터리

source: User command interpreter
ko: 사용자 명령 인터프리터

source: The uid and gid items are integers, all others are strings. :exc:`KeyError` is raised if the entry asked for cannot be found.
ko: uid 및 gid 항목은 정수이고, 다른 모든 항목은 문자열입니다. 요청된 항목을 찾을 수 없으면 :exc:`KeyError`\가 발생합니다.

source: In traditional Unix the field ``pw_passwd`` usually contains a password encrypted with a DES derived algorithm (see module :mod:`crypt`). However most modern unices use a so-called *shadow password* system. On those unices the *pw_passwd* field only contains an asterisk (``'*'``) or the letter ``'x'`` where the encrypted password is stored in a file :file:`/etc/shadow` which is not world readable. Whether the *pw_passwd* field contains anything useful is system-dependent. If available, the :mod:`spwd` module should be used where access to the encrypted password is required.
ko: 전통적인 유닉스에서 필드 ``pw_passwd``\는 대개 DES 파생 알고리즘으로 암호화된 암호를 포함합니다 (모듈 :mod:`crypt`\를 보세요). 그러나 대부분의 현대 유닉스는 소위 *섀도 암호* 시스템을 사용합니다. 이러한 유닉스에서 *pw_passwd* 필드는 별표 (``'*'``) 또는 문자 ``'x'`` 만 포함하고, 암호화된 암호는 세계(world)가 읽을 수 없는 파일 :file:`/etc/shadow`\에 저장됩니다. *pw_passwd* 필드에 유용한 것이 포함되어 있는지는 시스템에 따라 다릅니다. 사용할 수 있다면, :mod:`spwd` 모듈을 암호화된 암호에 대한 액세스가 필요한 곳에 사용해야 합니다.

source: It defines the following items:
ko: 다음 항목을 정의합니다:

source: Return the password database entry for the given numeric user ID.
ko: 주어진 숫자 사용자 ID에 대한 암호 데이터베이스 항목을 반환합니다.

source: Return the password database entry for the given user name.
ko: 주어진 사용자 이름에 대한 암호 데이터베이스 항목을 반환합니다.

source: Return a list of all available password database entries, in arbitrary order.
ko: 사용 가능한 모든 암호 데이터베이스 항목의 리스트를 임의의 순서로 반환합니다.

source: Module :mod:`grp`
ko: 모듈 :mod:`grp`

source: An interface to the group database, similar to this.
ko: 그룹 데이터베이스에 대한 인터페이스, 이것과 유사합니다.

source: Module :mod:`spwd`
ko: 모듈 :mod:`spwd`

source: An interface to the shadow password database, similar to this.
ko: 섀도 암호 데이터베이스와의 인터페이스, 이것과 유사합니다.
